شين ران ران
الهاتف
‫أعتقد أنه يبلغني عن وقت دخول المجموعة‬
اذهب بسرعة
‫ألو‬
‫أخي تشوي قل‬
ران ران
أريد أن أخبرك بشيء
سأصل في أي وقت
كل شيء تحت أمري
ألو
ران ران
هكذا
هناك مشكلة في هذا اليوم
ستمطر
لا
أنا مشمسة هنا
ماذا أقول لك
أقصد بعض الأشياء
قد لا يكون كما تظنين
ستتغير
لا أستطيع أن ألعب دور البطلة الثالثة
لا بأس
الرابعة والنساء الخامسة والنساء السادسة
يمكنني أداء دوري الجماعي
ران ران
لا تنفعل
سأقول بصراحة
أنت رقم 3
تم استبدالك للتو
تم تغيير دوري
نعم
تم تحديد الدور الأخرى
لا يمكنك أن تلعب هذه المسرحية
ران ران
‫الأخ تشوي‬
‫أخي تشوي أخبرني المخرج‬
‫سأعمل بشكل جيد‬
هذا الدور
هذا ليس
ما إذا كنت تستطيع التمثيل بشكل جيد
لكن
تم تحديد الدور
كيف يمكن أن تتغير بسهولة
كيف لي أن أعرف
‫جاء تشنغ قوه جين في منتصف الطريق‬
أريد مقابلة المخرج
لماذا تبحث عن المخرج
‫أنت الآن تضايقه فقط‬
لا يهم إذا كان ذلك ممكن أم لا
يجب أن أوضح الأمر مع المخرج
‫يجب أن أخبره صدقي‬
إذا استطاع المخرج أن يقرر
‫فسوف أستخدمك‬
ماذا علي أن أفعل؟
كيف لي أن أعرف
هذا أمر طبيعي
في هذه المهنة
لا يوجد دعم
حقًا لا يعمل
لكن لم يكن لدي دعم من قبل
لقد شاركت في العرض
ماذا عرضت
‫لقد تم استبدالها
هل ستصعد أم لا
لا لا
لا لا لا
لا تبكي لا تبكي
حسناً
ما رأيك
هذا المسرح
‫أكبر المستثمر
‫هو الرئيس تشو‬
‫أنا وهو‬
يمكننا التحدث معه
لديه رقم واحد في الدائرة
دعني أرى إذا كان بإمكانك
أن تعرفا بعضكما البعض
إذا نجح هذا الأمر
هذه هي الفرصة الأخيرة
حسنًا؟
هل يمكن الاعتماد على رئيسك؟
لا أعرف
ما اسم هذا الرئيس
اسمه تشو ساي يوان
تشونغ
‫عندما نعود‬
‫أنا والنائب المخرج الذي أعرفه‬
‫سأسأل هذا الشخص‬
نعم
يمكنني أيضًا الذهاب إلى طاقم التصوير لأسأله
من هو هذا الرئيس
تشونغ
كل الطيور في بكين كبيرة
لا تهتمي به
اذهب
انظر ما الذي يمكنه فعله
لكنني لم أذهب أبداً
في مثل هذا الموقع
لا أعرف ماذا أفعل
أنا حقا لا أريد الذهاب
لكني لا أذهب
لا أعرف
أين ستكون الفرصة القادمة
يمكنك الذهاب
أليس كذلك
يجب أن تعترف بنفسك
فلتقدمي نفسك
‫لا تكن متواضعا‬
أليس كذلك
ساقنا
لا يمكن الانعطاف
‫الأخ باو على حق‬
دعنا نكون صريحين
لا بأس
فقط
لا تفكر في كل شيء بسوء
ربما هذه فرصة
نعم
إذا تنمرنا حقًا
فلنذهب
هناك الكثير من الفرص
نعم
لا نخاف
حتى لو انهار السماء
أخبريني
سأسندك
وأنا أيضا
على أي حال
تحتاجني
بغض النظر عن العمل
أو ماذا تفعل
قل في أي وقت
لن أقول أي شيء
ران ران
مهما فعلت
طالما يبتسم الناس
لم يخسر
نحن جميعا
كلنا ندعمك القوي
نعم
ما رأيك
حسنا
سأذهب
‏أعتقد أنني ممثلة جيدة‏
‫وو تشينغ هوا الذي لا يقتل
‫يعيش في الدنيا
يمكنني فعلها بالتأكيد
‫بالتأكيد أستطيع‬
يمكنك فعلها بالتأكيد
إذا كنت مع ذلك الرئيس
لن يكون مناسبا
عد بسرعة
لا تشرب
فقط أخبرهم بأنهم يتعافون على صحتهم
‫حسناً
‫سيد تشو
‫هذا أنا تساو يي
لا مشكلة
يمكنني الذهاب الآن
هذه اللوحة
تم بيعها، أليس كذلك؟
حسنا حسنا حسنا
لنتحدث عندما نلتقي
حسنا
هناك أخبار جيدة
انتظر عودتي
اختر أي مطعم تريد أن تأكل
سأدعوك.
جاء دا تشيان.
المال الصغير
أشياء خارجية
هل يمكنك
أن تستخدم الشيء الخارجي
لدفع المال الذي تدين به
لا تزال بالخارج
انتظرني
ناهيك عن دفع الإيجار
سأدفع لك لمدة عام
ماذا قلت
أنت لست من البئر
سأعلمك مرة أخرى
تذكر
الذهب ليس شيء في البركة
تحول إلى التنين بمجرد مواجهة الرياح
تحولت إلى التنين
سأعود إلى غرفتي لأبدل ملابسي
أنت ساعديني في إطلاق النار
‫تحول البندقية إلى المدفع‬
ادفع لي المال
سأعيد لك ضعف عندما أعود
حسنا
هذا هو
سكن محترف
سيد وونغ
هل يمكنك قبولي؟
انظر لقد وصلنا إلى هنا
ما زلت تقول هذا غير مفيد
هذا يعني
أعتقد أنك
الكتابة جيدة
ربما يمكن أن يعجبه
يجب أن يكون لديك القدرة
إذا كنت تريد شخصًا لا يعمل
أنا أيضاً أشعر بالخجل من قول ذلك
‫سأقول لك أولاً
مرحبًا، سيد وونغ
سأقول لك
إذا كنت سعيدة أم قلق
يعتمد عليك
لا تقلق
رأسي مقوس
يجب أن أقبض عليه
حسناً
‫المقص والسكاكو في الداخل‬
ورقة إعادة الكتابة
سأعطيها لك كل ما يمكن إعداده
كل شيء جاهز
هذه كلها التي استخدمتها في تلك السنة
شكرًا يا سيد وونغ
هكذا
إذا استطاع قبولك
سأتعلم منه
بالتأكيد بالتأكيد
انظر
في وضح النهار لا تغلق الباب
من تنتظر
قبل قليل
رأيت الكلمات الرئيسية في السيناريو
لقد أفسدت
لا يهم إذا تركته لك
لن أوصلك
لا لا
هنا
مرحباً سيدي.
اسمي "شو شينغ لي".
"شو" المزدوج.
الفوز في حقل الزيت
حسنا حسنا
لا تقل لي هذا الكلام
ما هذه الرائحة
رائحة النبيذ
رجل ปากหวาน
يجب أن أكون حذراً
رائحته كريهة ولكن رائحتها شهية
حسنا حسنا
لقد عادت الكلمات مرة أخرى
لا يمكنني اختيارك
اذهب اذهب
اخرج.
السيد خه.
ها هو.
انتظر
انتظر انتظر
تعال اجلس
بسرعة بسرعة
اجلس اجلس
قلم قلم
تعال
اجلس هنا
هنا
خذ القلم
سأكتب أنت
بسرعة بسرعة بسرعة
مصنع مهجور
‫الليل الصيف‬
الغيوم مغطى القمر
♫ تهب الرياح ♫
الأوراق تهتز بقوة
اكتب بسرعة
تهتز بقوة
في هذا الوقت
فجأة
ظهر قطة برية.
السيد خه ، هل يمكنك
ببطء.
يجب أن تكتب بسرعة
‫كلمات سيتشوان
يجب أن أستهلك
‫لغة سيتشوان
‫أقصد اللغة العادية
أين كتبت؟
‫كتبت الريح ورقة الرياح‬
نعم
ظهر قطة برية صغيرة
قطة البرية الصغيرة قطة البرية الصغيرة
قطة البرية الصغيرة
دخلت المصنع بهدوء
ظل المصنع يهتز
فجأة صراخ مأساوي
من تحرك كرسي
أنا
من
أنا أنا
لقد انتقلت للتو
أريد الجلوس هناك
أرجع الأشياء إلى مكانها الأصلي
ضعه في مكانه
‫ضعه في مكانه‬
نعم
لا يوجد مرة قادمة لا يوجد مرة قادمة
اجلس اجلس
كاتبنا
أهم شيء هو الإلهام
الإلهام مثل الشبح
لا أعرف متى سيأتي
ولا أعرف متى سيذهب
سيموت بسرعة
يجب أن تمسك بها
على هذه الطاولة
هو نص كتبته
هذا جزء من كتابتي
أنا
عيني متعبة جدا
ابحث عن شخص
لمساعدتي في نسخ النص
كلماتك جيدة
أعتقد أنه يمكن استخدامه
بما أننا سنعمل هنا
أولا
ضع القواعد في رأسك
هذه الغرفة
لا تتحركوا
لا تتحرك
هل تسمعني؟
حسنا
ثانياً
أحضر كوبا من الماء
أحضر لي كوبا من الماء
نعم
هناك
هناك -نعم -
صب الماء
مصنع مهجور.
السيد خه ، ماء.
ماء.
هذا هو المركز الثاني
عندما أستيقظ
أحضر لي كوبا من الماء
حسنا حسنا
اجلس اجلس
اجلس
ثالثا
ماذا عنك؟
طوال اليوم
في هذه الغرفة
عندما طلبت منك المغادرة
يمكنك الخروج
هل فهمت؟
نعم نعم
أنا هنا طوال اليوم
هل تهتم بي ثلاث وجبات
‫قشر البطيخ‬
أنا لست في المطعم
لا أهتم سوى وجبة الغداء
لا مشكلة
‫سأفعل كل ما لا تهتم به
أقول لك
كيف تستخدم الجديد
هذا الجديد
مثل العشب في الربيع
لا تعرف
أي واحدة يمكن أن تتفتح
أي واحدة لا تفتح
لذلك
أعطي المزيد من الشمس
اسكب المزيد من الماء
عندما تهب الرياح الربيع
ستعرف على الفور
ماذا
ما هو الشمس وما هو الماء
المال
الاستثمار
نعم
نقودنا هي الشمس
إنه ماء
من نحن
نحن مستثمرون
هكذا
بعد تحديد الشخص
أرني
سأساعدك في التفكير
‫أنا قادم‬
‫الرئيس تشو‬
‫حقا لم أتحدث معك بعد‬
أنت
مرة واحدة
لا، صديقي
يريد الاستثمار في السينما والتلفزيون أيضا
لذا أساعده
دعني أقدم لك
ران ران
هذا هو
‫السيد تشو المشهور‬
‫الرئيس تشو‬
‫هذا هو‬
التي ذكرتها لك من قبل
شين ران ران
حسنا حسنا حسنا
لا تقف هنا
‫لنذهب لتناول الطعام‬
‫الرئيس تشو‬
‫أنا آسف جدا‬
ظننت أننا سنتحدث لبعض الوقت
بعد قليل
سأذهب إلى محطة القطار لأخذ أقاربي
إذن
ما رأيك
كليا أنتما الاثنان
شياو شن
من أين أنت
من هو تشو
هو تشو
هو تشو مكان جيد
أيها النادل
هل لدينا أطباق هوتشو هنا؟
سيدي
فندق "كانغ" الأربعة
جميع الأطباق في البلاد
لا يمكنك قول ذلك فقط
أقول لك
الضيف بجانبي
هو من هو تشو
هل أطباقكم
هل تطبخون بشكل لائق
هذا يعتمد عليكم
إذا لم يكن أصليًا
لن أدفع المال
يمكنني دعوتك لتناول الطعام
هذا شرف لي
اطلبي ما تحبين
لا تقل ذلك
وجبة واحدة
علاوة على ذلك
أنتم الممثلون
ليس من السهل البقاء في بكين
هكذا
أعطني واحدة
سلسلة ثعبان فاسدة
أريد أن أقتله
دع السيد "ليو" يطبخ بنفسه
ثم
ألف حقيبة
أريد اللحم المقلي
هل يوجد طبق من الخضار المقلية في الموسم؟
نعم
هذا رائع
في هذا الزقاق
أين
سكن عميق جدا
هل وصلنا؟
هل وصلنا أم لا
أين هنا
لماذا لم تخبرني
ما زلت أركض للأمام
لا تنتهي
كسب القليل من المال
هل هذا سهل
يا إلهي
ماذا ماذا
أعطني المال
كم تكلمنا
ألم نتفق
الطريق بعيد جدا
خمس يوان
سيدي
اسمي تساو يي
إنه رسم
من أين أحضرت هذه اللوحة
كما رأيت
سأرسل لك لوحة
ذات يوم أصبحت مشهوراً
لوحتي ثمينة للغاية
وقال إن ثمنها كبير
ليس لديك خمس يوان
أنت تتحدث معي عن قيمة كبيرة
ما الذي تتشاجر؟
ماذا تعني؟
تم استبدال المدفع بندقية الطيور مرة أخرى
لقد تحولنا إلى التنين
لماذا تنظر إلي
أخي لونغ
خذ خمس يوان أولا
وطلب مني دفع ثمن السيارة
في الحساب
عندما تذهب
سأعطيك ثلاثين يوان
أجرة سيارة أجرة
سأدفع خمس يوان بعد عودتي
لدي عمل آخر في الخارج
أنت تعرف أيضا
‫سأعطيها لك عندما تدفع الحساب
أستاذ تساو
كم تدين
ألا تعرف
أنت معًا كل يوم
متى ستعطيني
غدا بالتأكيد سأعطيها غدا
غدا غدا غدا
هل أنت واثق؟
إذا تشاجرتما
اذهب إلى غرفتك
لقد بقيت وحدي لفترة طويلة
لا تتنمر على رجل صادق
أعطيني المال بسرعة
شمال شرق
أتوسل إليك
أنتما رجلان
لا يوجد خمسة يوان
تفضل
أليست خمس يوان فقط؟ سأدفع
عندما بحث شياو تسوي عني
فكرت في الأمر
لقد وعدتك
لأن
هناك بعض الأشياء
أريد أن أشرح لك
أمام وجهك
هل تتحدث عن الدور
قال لي المخرج تسوي
قال إنك
المستثمر
واحد منهم
أحد المستثمرين
أقول لك الحقيقة
على الرغم من أنني مستثمر
مستثمر
لكن اختيار الممثلين
لا أقرر
كيف تقول ذلك؟
الأشياء المهنية
‫يجب أن أتركه لشخص محترف للقيام به‬
‫اختيار الممثلين‬
يجب أن ندع المخرج يفعل ذلك
باختصار
ماذا أريد أن أقول
كل شيء من أجل التمثيل
المسرحية جيدة
إذا تمثيل جيد
يمكننا كسب المال
في هذا الوقت
لا أحد
بسبب هواياتهم
وتدمر اللعبة
لا يمكنك كسب المال، أليس كذلك؟
نعم
أنت على حق
لكن من قبل
‫تم اختيار المخرج بالفعل‬
‫لقد لعبت دوري‬
والآن غيرتني فجأة
أشعر بعدم الارتياح
فهمت
قبل أن يبدأ التصوير أمر تغيير الممثلين
نادرا
لكن
هذا أمر طبيعي
ربما هذه
فرصتي الأولى
مهمة جدا بالنسبة لي
هذه هي فرصتك الأولى
لكن هذه ليست المرة الوحيدة
انظر
ممثل مثلك
شاب
لا يوجد خبرة اجتماعية
ناهيك عن الموارد
تحتاج إلى مساعدة
هكذا
سأبذل قصارى جهدي
إذا كنت على استعداد لمساعدتي
شكرا جزيلا
لا أجرؤ على أن أجعلك تشكرني
عندما رأيت صورك
كنت أفكر
فتاة جميلة
في مهنتنا
سيكون مشهورا عاجلاً أم آجلاً
يجب أن أكون حذرا الآن
لا تسيء إليك
إذا أصبحت دوراً يوماً ما
وبخني في الدائرة
لا يمكنني تحمل ذلك
الأخ لو
نعم نعم جيد جدا
هل أنت بخير
فقط هناك أمر صغير
لقد تلقيت عمل مؤخرًا
لم تدفع الحساب
كنت أفكر
أن أقرضك خمسين يوان أولا
عندما أدفع الحساب
سوف
لو
ألو
هل هو لاو تشاو؟
تشاو، تشاو
أنا تساو يي
ما ما معنى تذكرك؟
كنت أفتقدك دائما
لقد تذكرت للتو
لا شيء
لقد تلقيت عمل مؤخرًا
لم أحصل على المال
لا أملك المال
أفكر إذا كان بإمكاني
أن أقرضك ثلاثين أولا
لإجراء العملية
متى حدث ذلك
ماذا؟ ما المرض؟
تشاو، أنت
تشاو
ضعي المال هناك
ماذا
هل لم تحضر المال؟
أنا أنا
استمر في اللعب
اضرب
عندما جئت
حذائي ليس مع القدم
ربطة حذائي
‫الطعام والمسكن‬
هل تريد الانضمام إلى
في عائلتنا الكبيرة
يكفي
أبي
لا تقلق
بقدرتي
من المؤكد أنني أستطيع الخروج من بكين
ابق في المنزل
عندما آخذك إلى بكين
حسنا
المعكرونة المقلية
تساو أر اليوم
تساو
تساو ماذا حدث
بعد ظهر اليوم
قام بإخراج
من قبل
تم إعادتها كلها
طلب مني أن أجد مكاناً له
لقد وضعته
وضعت الأشياء له للتو
بمجرد عودته
لا هذا
لماذا لم تخبريني
ما زلت مدينًا بالمنزل
لقد أحضرت له المال
إنه شيطان ساو
لقد طهو المعكرونة
"داهاي".
ماذا تعني
تساو
هذا
أين ذهب؟
لا أعرف
أعددت لكل شخص
وعاء من المعكرونة المقلية
إذًا لنأكل
لا تأكل
كلي
لا أستطيع الأكل
طبخ المعكرونة
جيد جدا
‫بمجرد عودتك سيكون هناك طعام‬
طبخته تساو يي
ما الخطب؟
لقد غادر تساو يي
أعددت لنا
وعاء من المعكرونة
ما الخطب؟
هل ستغادر؟
لا
لا تبكي لا تبكي
‫تفضل طبق من الكعك‬
وعاء من حليب الصويا
حسنا
‫أريد بعض الخضروات لحوم‬
لحم
‫الأخ شيوي
تشوانغ تشوانغ
لقد عدت للتو
إلى أين تذهبين في هذا الوقت المبكر
سأذهب إلى الدرس
هل أكلت؟
لا
اجلس لتناول الطعام معا
لا بأس لن يستغرق وقتا طويلا
هيا، كلي، كلي
حسنا
سيدي
طبق آخر من الكعك
وعاء من حليب الصويا
حسنا
أعطيها أولا
شكرا
لماذا أتيت باكراً اليوم؟
في الآونة الأخيرة
لديه وقت فقط للصف في الصباح
يجب أن أستيقظ باكراً لأفتح صوتي
حسنا شكرا
ما رأيك في الدرس مع المعلم؟
طوال الليل.
قال السيد خه
الإلهام مثل الشبح.
لا أعرف متى يأتي
سيموت بسرعة
لذا يجب أن أمسك بها بقوة
إذا لم أدعوك لتناول الطعام
ذهبت إلى هناك فارغًا
لا يمكنك فعل ذلك
يجب أن تأكلي جيدا كل يوم
ثم تذهب إلى الدرس
هل هذه الساعة كل يوم؟
تقريبا
هذا لك
يكفي
أنت تأكل القليل فقط
تناولي المزيد
هل تفهم؟
يبدو أنه سمعت من قبل
يمكننا
يمكننا تناول الفطور معا
حسنا
ممكن
في الصباح
لا يمكنني تناول الكثير
لنأكل معا
هل يمكنك مساعدتي
حسنا
إذًا لنحدد موعدًا
الساعة السادسة والنصف
حسنا حسنا
إذًا من الآن فصاعدًا
نطلب درجة واحدة
يجب أن تأكلي أكثر
أنت تكبر
كيف يمكنني أن أنمو؟
كم عمري
ما زلت أطول
لا تضيع درجة واحدة
حسنا
انظر
هل تقول
واحدة تلو الأخرى
لا يمكنك تناول الدرجين
هل يمكنك أن تأكل واحدة واحدة؟
يمكنني أن آكل اثنين فقط
سأغني جوعاً
تعالي يا أختي الصغيرة، ارفعي الكأس
هيا لنشرب
تعالوا تعالوا ارفعوا ارفعوا
نعم
نخبك
حسنا حسنا
هيا، لنشرب
‫سيد وانغ سيد وانغ
تعال تعال
لا تراقب ران ران دائما
هل يمكنك أن تشرب معي
لنشرب
لا يجب أن نهتم بالأصدقاء
سأشرب معك
هيا
شكرا
يا أختي الصغيرة
أحضر كوبا معا
ما بك
هيا
اشرب اشرب اشرب
المدير وانغ انظر أنت
المدير وانغ
استمعي لي
ران ران
ممثلة ممتازة
المرة السابقة بسبب الموعد
بسبب مشاكل الموعد
ألست الآن
تصوير فيلم جديد
لقد رأيت
ليس سيئاً
لا تفوتك مرة أخرى
يجب أن يستخدم مثل هذا الممثل الجيد
أقول لك
أنا أتحمل الألم والحب
ليس علاقتنا
لا أعرفها على الإطلاق
مفهوم؟
فهمت فهمت
تعالي يا أختي الصغيرة
لنشرب
‫سيد وانغ سيد وانغ
استمع لي
لم أنته بعد
أقول لك
مثلهن
مثل العشب
طالما أننا نسكب الماء أكثر
ونعطي المزيد من الشمس
‫عاجلاً أم آجلاً
‫يا ريّس تشو هذا السؤال‬
‫جيد جدا‬
الشمس
العشب الصغير
دعني أرى هذا العشب
انظر انظر
هذا العشب
جيد جدا
هذا هو
‫لا أعرف ما رأيك في هذه المسرحية‬
جيد
عرض جيد
كيف عرفت أنه جيد
لا يوجد نص
هيا هكذا
ماذا عن عرض موهبتك
أظهر موهبتك
أنت أنت
لاو وانغ
أنت
ما المهارات التي ستعرضها؟
ألا تصدق ذوقي؟
هذا صحيح
لدي عمل اليوم
ما رأيك أن نتوقف هنا
إلى هنا
أيها النادل
تعال تعال أيها النادل أيها النادل
يمكنني الرقص
أستطيع الرقص
حسنا
أريد أن أكون نجمة
يجب أن يكون لديه هذه القوة
نعم نعم
حسنا حسنا
حسنا حسنا تعال
إنه موهوب نادر
موهوب دعني أقول
لنشرب
هيا هيا
هذا الشخص
لماذا اختفت؟
إنها لطيفة جدا
دعني أوصلك إلى الباب
سيدتي سأذهب
سأغادر الآن
لن أوصلك
لا بأس
يجب أن تتذكر
انتبه لحلق صوتك
أستاذ تشنغ
إذا
هذا
شكرا لك في المرة السابقة
قلت لك لا تستعجل في إعطائي المال
يجب أن أعيد لك هذا المال
لقد أعددت الطعام يا تشوانغ تشوانغ
ماذا حدث؟
اشرح لي
رسوم دراسة تشوانغ تشوانغ
ألم تدفع
لقد دفعتها لها
حسنا يا لاو تشنغ
عليك أن تدرس لها
عليك أن تدفع رسوم الدراسة أليس كذلك
ماذا تريد
لقد أخبرتك
عندما جاء تشوانغ تشوانغ إلى بكين
سرق محفظة النقود
إذا لم يكن لديك المال لدفع الرسوم الدراسية
لا يمكن إلا كسب المال من العمل
لا تستطيع دفعها
‫فستدفع ثمنها بنفسك
إذا لم أنفق المال
هي
ماذا نفعل؟
يمكنك أن تخبرني
كيف أجرؤ
لا تجرؤ
هل أنا
غير عقلانية
أخبرني بوضوح
أنت تخفي المال الخاص
منذ متى
كم تبقى؟
أين أخفيت؟
يجب أن توضح الأمر اليوم
هل لا تفكرين بالأمر؟
انتبه لكلامك
ماذا؟
لماذا أنت مقرف جدا
كيف أشعر بالغثيان
كلامي مقرف
ألا تشعر بالغثيان؟
لا يمكنك الاعتراف بذلك
لاو تشنغ دعني أخبرك
كم من الأشياء تخفيها عني
يجب أن توضح الأمر اليوم
‫وإلا لن أنتهي معك‬
‫باو‬
أخبرني
إلى أين يمكن لاو تساو أن يذهب
كيف حالك الآن
فكر في شيء جيد
لاو تساو
ذهب إلى شينجيانغ
ذهبت للتجمع
أرسم
لنذهب لرؤية جبل الثلج
‫المراعي‬
ربما
في مدينة داساكات
قابلت فتاة
لقد وقع في الحب من النظرة الأولى
العام القادم
سنعود إلى 108  أليس كذلك
‫ارجع مع الطفل
أتمنى ذلك
مبارك له
ما رأيك يا "شو"؟
"شو"، لماذا لا تتحرك؟
هل تفكر في 116؟
لا أنا أفكر في الأوبرا
‫بم تفكر
ما المسرحية
قال المعلم مسرحية
أحسنت القول
انظر
هناك شيء مهم
نعم، إنه جيد
لماذا أنت حزين؟
لكن أعتقد
هناك طريقة أفضل للتعامل معها
إذاً أخبريه
له
هذا ليس صحيحًا
اسمنا الكاتب الكبير
هل هو
في 108
عندما تخرج
يجب أن نكون إنسان
أليس كذلك
لا يمكنك تقديم رأي المعلمة
تذكر
قبل بضعة أيام
أخبرني
قال أن لاو تساو سيغادر
‫لا يزال مدينًا لرسوم السرير
‫قبل مغادرته
أدين له بعض رسوم سيارته
نحن معا
عشنا معا لفترة طويلة
هل لديك مشاعر
لا تدع لاو تساو يذهب إلى الربيع في الشتاء
أن يترك سمعة سيئة
لقد اتخذت قراري اليوم
سنجمع بعض المال
سنسدد
في حسابه
ممكن
لنغذيه
أخبر شمال شرق
أن الخسارة هي نعمة
‫لا
‫أخي باو‬
‫نحن نعيش معا‬
منذ وقت طويل
لماذا تتحدثين عن المال
أخي على حق
الخسارة هي نعمة
من أنت؟
أقول لك
إن الخسارة هي نعمة
أحيانًا عندما يتعرض الناس للخسارة
لكن الطرف الآخر يتذكر جيدًا
ربما في أي وقت
سيعوضك
ويرد الجميل
في ذلك الوقت
ألم تكسب الكثير من المال
أليس كذلك
ماذا تفعل؟
من هذا
مألوفة
‫لا  نحن في عجلة من أمرنا
الجميع
لقد رحل الرفيق تساو يي
غادرنا
بدون صوت
هل تقرأ الكلمات
من هذا؟
لقد غادر تساو يي
لكن سريره لا يمكن أن يكون فارغًا
نحن
واحدًا فجلًا واحدًا
من الآن فصاعدًا
سيأتي بيننا
اسمه
شياو بو
لي شياو بو
الجميع
من الآن فصاعدا
أقرب
تعال تعال
سنستمتع بالسعادة معا
هيا
لا لا لا
فهمت
سنواجه الصعوبات
خذ
لا لا
لا أقصد ذلك
سنعاني من الصعاب
سنستمتع بالسعادة معا
أنا
أنام مبكرًا واستيقظ مبكرًا
إذا أزعجكم
سامحني
لقد تأخر الوقت
هيا
نامي
تعال
ضع السرير
حسنا
نامي
لا بأس
استمروا في الحديث استمروا
لقد تعبت اليوم